你很高兴我想和你谈谈你想要的新世界的新起点
有所作为[音乐]
我因为艰辛而成为海军陆战队员，我告诉自己我可以通过任何美国人的考验
过去，这是值得为之奋斗的一件事
女士们先生们
还是不在堪萨斯州，您就在潘多拉（Pandora）上
你应该看到你的脸，我们有一个叫做纳比的土著居民
他们很难杀死，这就是为什么我们在这里，因为这块灰色的小石头
每公斤售价2000万欧元，他们的村庄恰好坐落在
最富有的存款，他们需要搬迁那些野蛮人，这威胁到
我们的整个行动或濒临战争，您应该会发现一个
外交解决方案的概念是驱动这些远程控制机构
他们从人类DNA和海军陆战队员的DNA混合中吟出来的所谓化身
栖息在我们的身体里，我想我们会混合在一起，让我得到我所需要的
我会看到它使你的腿弯曲成真正的腿哦，是的，看起来像你
这是您的头像放松，让您的思想变得茫然
不应该为你听
杰克，这真的很简单，我想让你从内部学习
希望您获得他们的信任
你不能在这里[音乐]
谁，这是你的错，我需要您的帮助[音乐]
杰出的
还没有迷失在树林中，如果您忘记了要效力的球队
弱者的强大猎物没有人不会说你有一个小时
我们知道这会发生，但改变了杰克。
没有阻止他，我们要面对武装直升机
弓箭好吧，我想我们最好停在这里
他们给我们发了一条消息，说他们可以随心所欲，但我们会发送
给他们留言[音乐]
剩下的渔民
[音乐]